«عوضش لاتی داره دلار گرون میشه»
Want to reach millions, boost conversions, and dominate your niche? 
Discover how at our 'Advertising on X 101' webinar.
هنوز نمیدونی نباید جلوی رییس قبیله دزدای دریایی که کمتر از یک هفته قبل زبان به طمع به جزایر ایرانی گشود دست به سینه نشی و نیشتو ببندی؟
بله این درسته  وزبان بدن مطلوب بطن جامعه است
روح و روان دانشجوها با این تصمیمات بی‌موقع چه بلایی سرشون میاد؟ این بی‌توجهی به مشکلات دانشجویان غیرقابل قبول است! 
#رفع_محرومیت_کنکور_ارشد_و_دکترا
روسیه کفگیرش ته دیگ خورده!
#روسيه و #پوتين  (بي هويت) با هر كشوري دست داده تا آخرين قطره خونس مكيده بعدش تف كرده 
#صدام_حسين #قضافي و...
این تصمیمات فقط به معنای بازی با روح و روان جوانان نیست؟ بیاندیشید به عواقب تصمیماتتون!
#رفع_محرومیت_کنکور_ارشد_و_دکترا 
پس کنید مردم به گروگان میگیرید می‌کشید 
شما بزرگترین دیکتاتور قرنید 
پدر این بچه ها رو آزاد کنید
سلام اقای دکتر پزشکیان، سازمان سنجش هنوز اطلاعیه مبنی بر #رفع_محرومیت_کنکور_ارشد_و_دکترا نداده لطفا پیگیری کنید چشم امیدومون به شماست برای عدالت تحصیلی
در دیدار با رئیس جمهور روسیه، آقای ولادیمیر پوتین، ضمن تشکر از میزبانی شایسته این دور از اجلاس بریکس، درباره اجرایی کردن توافق‌نامه فی‌مابین، افزایش تعاملات اقتصادی و مسائل امنیتی منطقه و جهان گفتگو کردیم.
تحصیل حق ماست، نه یک لطف!
صدای ما باشید!
‌#رفع_محرومیت_کنکور_ارشد_و_دکترا
#رفع_محرومیت_کنکور_ارشد_و_دکترا 

اصلاح طلبا  این زیر با تایپ کردن «زبان بدن» به مولتی ارگاسم دست یافتن
دکتر #دلار_چند
خواستار لغو و تعلیق مصوبه برای کنکور ۴۰۴ هستیم
دکتر پزشکیان برای چندمین بار ما رو نا امید نکنید 
توپ در زمین شماست 
#لغو_تاثیر_قطعی_معدل 

بد نیست گزارشی از روند اجرای تعهدات پیشین  آقای پوتین از نیروگاه بوشهر گرفته تا سامانه های دفاعی اس۴۰۰ و جنگنده های سو ۳۵ و... جهت اطلاع مردم ارائه شود.
تا آنجا که یادمان است آقای رئیس جمهور عزیزمان معتقد به شفافیت و ولی نعمتی مردم هستند.
تو چی بودی این وسط :)))))
#اخراج_افغانی_مطالبه_ملی 
#انحلال_سازمان_ضدملی_مهاجرت
به وضعیت سازمان سنجش برسید، یه دولت خودمختار داخل دولتتون تشکیل داده و با وجود دستور شما و اعلام دکتر انصاری و خانم دکتر مهاجرانی نمی‌ذاره ثبت نام کنیم 
#رفع_محرومیت_کنکور_ارشد_و_دکترا
شاید یادتون نیاد! در دولت روحانی که روسیه در نوژه مستقر شد و گند ماجرا بالا گرفت که چند نمایند انتقاد کردن و دهقان وزیر دفاع گفت هیچ ربطی به مجلس ندارد!‌ پوزیده از مدافعین دادن پایگاه نظامی در خاک کشور به روسها بود! دم انتخابات چند انتقاد نمایشی کرد، حالا شیرجه زده به بغل روسها!
تو گه خوردی که گفتگو می‌کنی اصلا!



چه غلطی کردیم به تو رای دادیم
دکتر پزشکیان شما که در برنامه ی زنده گفتید اگر این مصوبه در آن زمان بود در کنکور قبول نمیشدید!!
پس تعلل شما برای چیست؟؟
ما هم دانش آموزانی مثل شما هستیم
چرا باید قربانی تصميمات بی پایه و اساس شویم؟
#لغو_تاثیر_قطعی_معدل 
@drpezeshkian
 
@drpezeshkian
زنده باشید
#لغو_تاثیر_قطعی_معدل 
#لغو_تاثیر_قطعی_معدل
اگر نمیتوانید برای کنکور ۴۰۴ کاری بکنید و قدرت مقابله با شورای عالی انقلاب فرهنگی را ندارید به صراحت بگویید تا به شما هم دیگر امیدی نداشته باشیم!
وقتی رئیس جمهور ممکلت که در برنامه زنده مصوبه را ناعادلانه شمرده، برای ما کاری نکند از بقیه چه کاری بر می آید؟
#لغو_تاثیر_قطعی_معدل
دوست عزیز کشوری می تونه تعاملات اقتصادی و همکاری های امنیتی شو با باقی دنیا افزایش بده که مثل یک دولت ملت مسولیت پذیر تو دنیا رفتار کنه، حاکمیتی که شما ازش پشتیبانی می کنید مثل یک سازمان تبهکار در جامعه بین الملل برخورد می کنه. خیلی امیدوار به کسب نتیجه از ملاقات هاتون نباشید.
از خرداد ماه امسال که صاحبخونه گفته پاشید، ما از هیچ تبلیغ رو بازاریابی برای فروش زمینمون دریغ نکردیم تا بلکه فروش بره و از مستاجری خلاص شیم. ولی نشد. الان حتی نمیتونیم یه خونه معقول اجاره کنیم.
@drpezeshkian آقای رییس جمهور زمین ما رو بخرید. x.com/lady_anari/sta…
My leaders
عنتر تو آداب دست دادن بلد نبستی؟ دست پوتین خورد به خایه هات  بعد خایه هاش رو داد خوردی گلایه نکن
رفع محرومیت چه فایده ای داره وقتی که هنوز جوابی از سازمان سنجش نمی‌گیره؟ دانشجوها نگرانن! 

#رفع_محرومیت_کنکور_ارشد_و_دکترا 

از داد و وداد آن همه گفتند و نكردند
يا رب چقدر فاصله ي دست و زبان است...
#تعلیق_مصوبه_کنکوری_شورا_برای_۱۴۰۴
#پزشکیان_منجی_کنکوریهای_۱۴۰۴
#کنکوری_1404_قربانی_نشود
آقای پزشکیان میدانیم بسیار هم زحمت میکشید اما این را متوجه باشید نه به ارز بریکس دل خوش کنید نه به حرفهای پوتین انشاالله که سیاست خارجی شما تعامل با همه دنیا باشد همانطور که در تبلیغات انتخاباتی گفتید فکری به حال تحریم کنید تا تحریم برداشته نشود مشکلات پا بر جا خواهد ماند
آقای پزشکیان چرا وقتی که سیسی الدنگ با وقاحت تمام گفت: «تلاش کنید تصویر نادرستی را که در ۴۰ سال گذشته از ایران در منطقه و جهان ارائه شده است اصلاح کنید!» همونجا جوابش رو ندادید و تو دهنش نزدید؟!
دانستنی ها:
درست در شبی که پوتین به صدام حسین قول حمایت داد به عراق حمله شد و صدام سقوط کرد :)
#بورس چی شده
امید ما هنوز به شما هست آقای پزشکیان 
ما منتظر اقدام قاطع شما برای مقابله با خشونت و ظلم و نا عدالتی هستیم
کنکور ۴۰۴ نباید قربانی شود 
#لغو_تاثیر_قطعی_معدل
@drpezeshkian
در دنیا بی‌خداترین و بی‌دین ترین کشورها چین و روسیه اس. #جمهوری_تروریستی_اسلامی با تمام دنیا مشکل داره جز این دو کشور کمونیستی داس و چکش. و جالب که خودشو مسلمان و عسلام گرا میدونه.این همون ارتجاع سرخ و سیاهه. عسلام کمونیستی #ننگ_بر_سه_فاسد_ملا_چپی_مجاهد 
#ریدم_تو_اسلام
دکترجان چند تا فحش آبدار ترکی نثارش کن حالش جا بیاد
همه چیز باید شفاف گقته شود
تاریخ ثبت نام باید تمدید شود
#رفع_محرومیت_کنکور_ارشد_و_دکترا 

سلام 

اقای دکتر شما برای نیروهای شرکتی که در ادارات دولتی که تحت سیطره شرکت های واسطه هستند برنامه ایی دارید ؟؟؟ 
شرکت های واسطه هیچ آورده مالی ندارند و در حال برده داری نوین از پرسنل شرکتی هستند 
                                                       با تشکر
ای کسکش
قربون  ریسی
دیدار با احمق گرزلی  احمق
 Please, Mr President, do NOT give up of having nuclear weapons and nuclear technology for whatever the needs of Iran. NEVER trust ANYTHING coming from the west, under the risk to regret it dearly
چشتون روشن
سلام 
آقای پزشکیان چرا برای کنکور 404 کاری نمیکنید؟
دری نمونده ک نزده باشیم
آدمی نمونده ک برای شنیدن صدامون واسطه نکرده باشیم ما زیر این مصوبه له میشیم
پشت کنکوری ها باید آرزو هاشون رو خاک کنن؟ 
شما کاری برامون نکنید کی بکنه؟
دلمون خونه نزارید باز بهمون ظلم بشه 
@drpezeshkian
